Woi, Tok-san!
Oi, Tok-san!
Nggak ada ya?
Oi!
Aneh...
Harusnya Tok-san ada di sini...
Tok-san, umurmu sudah berapa sih?
Main gila sama menantu sendiri...
Jijik banget lu sebagai manusia!
Yama-san, tolong jangan beritahu anakku...
Sejak kapan kalian begitu?
Shinichi sering pergi dinas keluar kota...
Lalu, saat Megumi-san merawatku...
Kamu jarang main, ya, Megumi-san...
Pinggangmu tidak apa-apa?
Terima kasih.
Ayah, biar aku lap ya. Maaf ya.
Tidak apa-apa. Apa airnya tidak dingin?
Sudah balik ke kamar, rasanya enak sekali, Megumi-san.
..
Megumi-san...
Megumi-san... Ayah...
Jangan bilang-bilang Siiji-san ya, Megumi-san...
Ayah... Megumi-san...
Ayah.
Megumi-san...
Megumi-san... Ayah...
Aku tidak tahan lagi, Ayah...
Megumi-san...
Megumi-san... Kau tidak apa-apa?
Boleh aku masuk?
Ayah...
Alien...
Megumi...
Ayah...
Tolong jaga anakku.
Megumi-san, aku pergi jalan-jalan dulu. Kau sendirian tidak apa-apa?
Tidak apa-apa, kok. Hati-hati, Ayah.
...
Megumi-san, punggungmu terlihat. Yamada-san, Ayah baru saja pergi jalan-jalan. Begitu ya... kalau begitu, aku tunggu di sini saja. Akan kubuatkan teh. Tidak perlu repot-repot.
Tunggu saja sampai Tuan Toko pulang. Kau sedang bersih-bersih, kan? Baiklah, kalau begitu aku ambilkan bantal duduknya saja. Maaf ya. Tidak apa-apa, silakan pakai ini. Terima kasih.
Apa yang kau lakukan?
Kira-kira apa yang terjadi kalau Ichi-kun pulang dan tahu soal Toke-san, ya?
Tenang saja, mulutku rapat kok.
Hanya saja, rumornya itu lho.
Megumi-san, itu kotor, kan?
Bersihkan yang benar.
Bersihkan yang benar, ayo, itu kotor, kan.
Ayo, yang benar, bersihkan bagian yang kotor itu. Hentikan.
Ayo, gerakkan tanganmu yang benar, ayo.
Bersihkan yang benar. He-ntikan.
Apa yang harus kuhentikan, Yamada-san?
Aku akan mengelapnya dengan benar. Kamu tidak mengelapnya, gerakkan tanganmu, gerakkan.
Ada apa? Ayo, tundukkan kepalamu dan mengelaplah, kalau tidak begitu, tidak akan bersih, kan.
Kalau tidak ditekan lebih kuat, tidak akan bersih.
Ayo, kenapa malah menggeliat? Harus mengelap dengan benar. Yamada-san, ada apa?
Tidak, apa maksudnya tidak? Hentikan. Harus mengelap dengan menungging, kalau cuma menggeliat tidak akan bersih, kan, koridornya.
Fokuslah mengelap.
Jangan berhenti.
Pantat yang empuk.
Yamada.
Pakaian dalammu kotor, kan? Sini,
biar kubersihkan. Kamu mengantuk, ya?
Ayo, lari.
Nah, di sana, itu dia.
Berdirilah.
Dengar, dengar, ayolah.
Kotor sekali.
Aku bersihkan ya. Enak.
Enak.
Ayah, Ayah akan segera pulang.
Meguri-san,
Bersihkan milikku.
Ayah
pasti sedang menunggu kepulangannya.
Bersihkan untukku.
Hei, Yoyo.
Ayah pulang
Datang.
Meguri-san, apa kau selalu melakukan
hal seperti ini dengan Toku-san?
Meguri-san, kemarilah.
Ayo, di futon Toku-san.
Biar kubersihkan dirimu.
Aku suka ciuman. Bagaimana denganmu, Toku-san?
Enak.
Bersihkan punyaku. Kau juga mau melakukan ini?
Lidah menantu terasa manis ya?
Keluarkan lagi lidahmu.
Jilat juga lidahku.
Jilat.
Jilat. Apa boleh aku cerita pada anakku?
Hm?
Kubilang genggam terus, kan?
Aku suka menjilati setiap jarinya pelan-pelan.
Enak.
Apa kau tidak melakukan ini dengan Toku-san?
Tolong hentikan.
Jilat.
Ayo, hadap sini.
Enak.
Jilat. Sambil tunjukkan bagian pentingmu padaku dan bersuara.
Jilat.
Tolong jilat.
Kalau kau bilang "jilat", itu artinya kau mau menjilatku, kan?
Maaf.
Apa saja yang kau dan Toku-san lakukan setiap hari?
Keluarkan pakaian ini. Rasanya enak, kan?
Tolong jilat.
Di luar begini saja sudah main kotor, kau benar-benar mesum.
Mesum?
Apa yang sedang kau pikirkan?
Tolong jilat.
Tolong jilat. Akan kubuat kau merasa nyaman.
Coba tunjukkan padaku.
Biarkan aku menjilatnya juga.
Indah sekali.
Tolong jilat.
Warnanya merah muda sekali. Apa ini?
Ada apa? Sampai ereksi begitu. Istri yang tidak tahu malu. Ada apa?
Pinggulmu terangkat begitu.
Jangan begitu.
Jilat aku. Buka
lebar. Enak, kan?
Kamu mau melakukan
hal seperti ini untukku?
Jilat punya saya.
Jadi gimana?
Bersihkan dengan benar.
Nanti kita cari yang
lebih seru. Oke?
Kakinya di bawah, jadi jilat.
Hentikan.
Jilat aku.
Cepatlah.
Aku mengantuk. Bagaimana bandingannya dengan Tork?
Hadapkan pantatmu padaku.
Jangan sungkan, hadapkan ke arahku.
Jilat aku.
Ini sangat enak.
Biar aku yang menjilatmu. Hanya itu saja.
Lihat baik-baik.
Karena biasanya aku yang menjilatmu.
Jilat saja bagian itu.
Jangan bilang begitu. Bagaimana rasanya?
Bagaimana?
Jilat aku.
Karena aku yang selalu
menjilatinya buatmu.
Jilat aku.
Bersuara lah.
Enak.
Enak. Sekarang naiklah ke atasku.
Kumohon.
Pelan-pelan saja tidak apa-apa.
Keluar-masuklah.
Enak.
Apa kau selalu merasa seperti ini?
Aku akan membakarmu.
Aku menyusahkanmu. Apa itu enak?
Aku tidak tahu kalau kau tidak diam.
Enak. Ada apa?
Ka
u sangat tampan. Apa yang salah?
Sakit.
Ka
u sangat manis.
Kamu sangat manis. Tolong berbalik sedikit.
Buka kakimu. Sakit. Kamu lebih suka yang mana?
Bersama Toku-san dan aku.
Katakan pelan-pelan.
Sakit. Sakit. Apa itu enak?
Sakit. Apa kakimu terasa enak?
Sakit. Ada apa?
Kepalamu terasa melayang.
Tolong berbalik sedikit.
Tunjukkan wajahmu.
Wajahmu sangat manis.
Kamu sangat manis.
Aku sangat menyukaimu.
Berhenti.
Aku akan menjagamu.
Jangan memejamkan mata, tatap aku.
Sakit.
Kamu sangat manis.
Aku akan pergi.
Ayo pergi.
Ayo pergi lagi dan lagi.
Aku akan mengikutimu.
Biarkan aku melihat kakimu.
Biarkan aku melihat kakimu. Ada apa?
Aku akan memperlihatkan kakimu sebanyak-banyaknya.
Itu saja jangan. Tidak
bisakah cuma itu saja?
Hanya itu yang tidak bisa.
Bisa tolong perlihatkan
kakimu yang banyak itu?
Ada apa?
Boleh aku lihat kakimu?
Aku akan mengawasimu.
Aku
Aku akan menjagamu. Aw. Ada apa?
Aku bakal sering-sering
perlihatkan kakiku padamu.
Sakit.
Kau julurkan kakimu. Begitu.
Kau
Dia imut sekali.
Aku bakal perlihatkan kakiku
banyak-banyak buat kamu.
Tolong hentikan. Jangan
katakan hal seperti itu.
Kamu bilang badanmu enak.